1、云平台测试地址：
http://10.73.28.14:8086/#/login
账号：eee 密码：123456
数据可任意创建

2、外网使用地址：
http://106.15.248.203:8086/#/login
账号：eee 密码：123456
数据比较正规，最好不要进行数据的修改

电气上的CT和PT分别是指电流互感器和电压互感器

总有功电能（EP）；
A线电压（Ua）；
B线电压（Ub）；
C线电压（Uc）；
AB相电压（Uab）；
AC相电压（Uac）；
BC相电压（Ubc）；
A相电流（Ia）；
B相电流（Ib）；
C相电流（Ic）；

有功功率（P）；有功功率是指单位时间内实际发出或消耗的交流电能量，是周期内的平均功率。
单相电路中等于电压有效值、电流有效值和功率因数的乘积。多相电路中等于相数乘以每相的有功功率。

无功功率（Q）；无功功率是指在具有电抗的交流电路中，电场或磁场在一周期的一部分时间内从电源吸收能量，
另一部分时间则释放能量，在整个周期内平均功率是零，但能量在电源和电抗元件（电容、电感）之间不停地交换。
交换率的最大值即为“无功功率”。单相交流电路中，其值等于电压有效值、电流有效值和电压与电流间相位角的正弦三者之积。

视在功率（S）---视在功率是表示交流电器设备容量的量。等于电压有效值和电流有效值的乘积。
它乘以功率因数等于有功功率。单位为伏安、千伏安。如设计一台单相变压器时，额定电压220伏、
电流10安，则该值为2200伏安。它相当于在给定电压和电流下所能获得的最大有功功率；

功率因数（cosΦ）；功率因数是指交流电路有功功率对视在功率的比值。用户电器设备在一定电压和功率下，
该值越高效益越好，发电设备越能充分利用。常用cosΦ表示


WATTHUB单项目平台功能架构
1.系统配置：项目真实配电结构映射到管理平台
2.电力监测：分钟级的数据采集和存储
3.用能管理：根据用能量进行统计分析及告警
4.节能建议：根据功率统计分析进行管理节能建议
5.节能改造：根据长期用能量和功率参数给出硬件改造建议
6.需求响应：根据季节性用能量和功率空间响应虚拟电厂的调节指令
7.计量结算：电费自动出账和自助收费缴费
（123为基础版，12345为单机版，123456为完整版，7为选择性模块）